vacunado o no vacunado , esa es la cuestión .
ustedes serán castigados si lo hacen de nuevo .
mi médico me dijo que dejara de tomar aspirina .
si los robots hacen todo , ¿qué harán los humanos ?
empezaba a tener mis dudas .
alicia posiblemente podría venir .
la neta mary es fresa , wey .
¿es que es solo a mí a quien esto le parece un disparate ?
quizá nieve .
el que tiene dinero hace lo que quiere .
¿por qué razón estabas allá ?
bueno no funcionó y qué .
tom está impaciente por ir a boston .
este vaso roto es de mi abuelo .
tom parece distraído .
este plato es redondo .
la mujer media es más grande que yo .
¿sabes por qué ?
no es tan difícil como parece .
los artistas famosos están presionados por la prensa .
españa es la cuarta economía más grande de la eurozona .
ellos pelean siempre .
el emperador adriano hizo construir el muro de adriano .
todo lo que deseo es encontrar una billetera con 1000 dólares .
él está corriendo en interior .
ella ni siquiera hablaría con él .
siempre he admirado a tom .
tomamos un poco .
me duele el hombro izquierdo .
jamás había oído hablar de ella .
se dice que esopo fue un liberto .
no bailo bien .
así que la casa será para aquellos que son realmente indigentes .
no conozco la palabra imposible .
devuelve el libro para mañana , por favor .
donde tú digas .
me dijo que volvería .
pues a mí lo que dijera o dejara de decir mary me da igual .
el diablo se oculta en la sala de clases .
quédate a la derecha .
necesito más hojas para mis dibujos .
dicen que trabajas en la planta de douglas .
la policía encontró la bicicleta de tom .
quien demasiado descansa pronto mendiga .
¿vas a necesitar a alguien que te ayude a pintar el mural ?
dejalo apagado .
tom quiere algo de tiempo para pensar al respecto .
hallaron docenas de osamentas en excelente estado en aquel yacimiento .
ella se puso su sueter .
me gusta mucho el café .
no voy a decirle eso .
asia es mucho mayor que australia .
juguemos futbol .
la naturaleza nunca quebranta sus propias reglas .
nunca es bueno .
me encanta la casa especialmente el mobiliario .
su amor pasó tan rápido como una estrella fugaz .
irán tiene la capacidad de derribar drones estadounidenses .
¿no la has hallado ?
vigila mi bolso un momento .
todo lo que tienes que hacer es seguir su consejo .
no obligues al niño a comer .
por fin comprendí el significado del acertijo .
busco un buen restaurante .
¿puede decirme si está cerca de aquí el albergue de juventud ?
los heridos se están mejorando .
no has logrado nada .
¿eres la madre de tina ?
¿podemos al menos sentarnos ?
ahora que lo mencionas , no recuerdo haber visto a tom en clase hoy .
no la vimos a ella por ningún lado .
allí se estudia más que aquí .
el halcón tiene una visión perfecta .
la calima duró tres días en las palmas de gran canaria .
¿me esperaras allá ?
el burj khalifa es actualmente el más alto rascacielos del mundo .
me enferma .
no me gusta lo que ha hecho .
ojalá se cumplan todos tus sueños .
pienso , luego dios es .
tom no sabía cuál era el apellido de mary .
no quise sonar tan duro .
no me pongas una cara tan triste .
una bala no mata dos veces al mismo pájaro .
nadie oyó su exclamación de sorpresa porque ella misma la enmudeció .
es tu problema , no el mío .
es un hombre bárbaro .
se cancelaron muchos vuelos por culpa del tifón .
es un fantasma .
hay que esperar a que la sopa se enfría .
debes pararte cuando el semáforo está en rojo .
a él le gusta vestir bien cuando salimos .
necesito un mapa para no perderme en esta ciudad .
me habló de la operación de vesícula de su padre .
perdí el interés .
según el maestro , fue una alegría enseñarle .
no se trata de suerte , se trata de habilidad .
tú , ven acá .
al año siguiente ella se hizo actriz .
tengo que ir al centro .
encontré el teatro abarrotado .
yo creo que deberíamos dejarlo .
¿de qué sabor es este caramelo de goma ?
él odiaba a los de su propia especie .
no me percaté de su presencia .
a sami le gustaba vivir en el cairo .
abre bien la boca .
él entrevistó al sospechoso hoy .
la pintura plástica se diluye en agua .
encontralo a tomás .
la arquitectura de ese viejo caserón me tiene fascinada .
¿has anotado ya los datos en el libro ?
es imposible tener un buen entendimiento del presente sin un buen entendimiento del pasado .
se me mojaron los zapatos .
condujeron por muchos pueblos durante el viaje .
tengo tortícolis .
se ha ido a españa .
ahora te bajo uno .
ya es hora de ir pensando en marcharnos .
un recién nacido fue encontrado en una canasta en la puerta de la iglesia .
¿por qué volvería tom ?
¿a quién apoyarás ?
a los niños problemáticos suele hacerles falta el sentido de la culpa .
el señor dimas era el dueño del colmado de la esquina .
ellos lo averiguarán tarde o temprano .
tú me crees , ¿no ?
me ha salido una calentura en el labio .
¿estás oyendo lo que digo ?
me sonrió y se subió al tren .
están desmantelando el sistema sanitario del país poquito a poco .
tom se quedó ahí parado sin decir nada .
el hidróxido de sodio se usa en la fabricación de jabones .
esperaba más de ti .
tom es el mejor corredor .
casi funcionó .
¿es posible combatir el narcotráfico por tierra , mar y aire ?
me aconsejó ir allí .
¿por qué estabas tan preocupado ?
hasta el mejor caballo se tropieza alguna vez .
no puedo hablar de esto .
la relación es conveniente y simbiótica .
¿quién se comió por fin la última sardina de la lata ?
sabes que no puedes engañar a la muerte .
tom no soportaba a mary .
¿dónde se conocieron tom y mary ?
me llevó mucho tiempo convencerlo de que yo tenía razón .
¿sabes cómo usar estas herramientas de la línea de comandos ?
tu habitación es el doble de grande que la mía .
en 1958 , brasil ganó su primera copa del mundo .
no confunda el chino con el japonés .
sami salió a correr todas las mañanas
no tengo primos .
hasbara es otra forma de llamar a la propaganda sionista .
fue condenado a prisión .
marisa lo predijo y acertó al cien por cien .
melanie trabaja como traductora .
la hizo otra vez .
ella nunca pierde el buen humor .
está roto .
¿podría llevarme al hospital , por favor ?
la mayoría de los alumnos de aquí va a la escuela en bicicleta .
puedes quedarte con nosotros por el momento .
no creo que lo puedas llegar a comprender .
tom llevaba el desayuno a mary .
eso no hace falta ni decirlo .
un ave levantó el vuelo en lo alto .
este procedimiento es una caca .
prefiero los modelos anticuados .
el tema está complicado .
se necesitarán tropecientas mil firmas para que lo acepten .
ella no sólo es amable sino que también honesta .
¡me estás aburriendo !
creo que deberías hacer el trato .
¡qué fanfarrón !
los visité cuando fui a grecia .
tomás me estaba ayudando .
¿se alojará en el hospedaje juvenil ?
él se comió la manzana .
no sabemos cuál es la relación de tom con los terroristas .
la aporofobia es una de las bazas básicas pero no explícitas del capitalismo .
él es adecuado para el puesto .
en inglés , hay muchas palabras que contienen letras no pronunciadas .
sí , lo he preguntado unas seis veces .
tú tampoco lo vas a entender , ya verás .
al comenzar , cada jugador recibe dos cartas .
ahí hay un hombre que dice ay .
sé buen chico y no llores .
ya lo has roto .
a ella no le gustaba ese caballo al principio .
el chico guardó silencio .
centrémonos en terminar de hacer esto .
me dejé el bolso aquí .
compré un libro ayer .
me hace falta mucho más dinero para poder alquilar un apartamento en este barrio .
¡comportate , nene !
¿qué contiene el desayuno inglés ?
¿es difícil aprender francés ?
lo tuyo , para qué nos vamos a engañar , no es la sutilidad .
¿por qué no vas a casa ?
¿quién es tu madre ?
yo cumplí con hablarte pero tú , haz lo que te venga en gana .
a diferencia de su madre , ella es alta .
me tomé una taza de café en la cafetería .
he pasado los últimos años escapando de tu hermano mayor .
tuve que ir ahí solo .
esta ventana ha empezado a atascarse recientemente .
¿quieres añadirle aguacate a la ensalada ?
el látex del papayero , mezclado con agua , sirve para ablandar las carnes .
esta nave puede alcanzar velocidades altísimas .
el queso de oveja se consume más que el de cabra .
aquel que es inteligente se ocupa primero de si mismo .
el jefe nos dio a todos un día libre .
lo repartiré tan pronto como pueda .
¿quieres hablar precisamente ahora ?
ha atrapado veinte mariposas .
no estoy de acuerdo con eso .
el comportamiento agrandado de este mocoso arrogante repugna a los votantes .
de acuerdo , vamos .
después de ti .
ellas vienen del mismo país .
estoy ocupada como siempre .
¡eres idiota !
no he hecho mucho .
espero que goethe no haya tenido éste aspecto en realidad .
la reunión terminó a las cuatro de la tarde .
tom es el hombre indicado para mary .
necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida .
nos vamos a casar en octubre .
no voy al supermercado a por melocotones , sino a por chocolate .
tú puedes también pasar por alto sus pecados y perdonarle .
tom es flojo .
¡este año tengo mejor nota media que tú !
¿ves a la reina ?
¿van ellos a darme una paliza ?
la higiene es muy importante .
¿estás en la ciudad o no ?
mi amigo vive en esta casa .
¿por qué intentaste escapar ?
dame solo uno , ¿vale ?
japón tiene muchas hermosas montañas .
¿qué mujer habita aquí ?
tengo pluma , pero quiero otra .
en japón , el nuevo semestre empieza en abril .
entregue su arma dijo el policía .
acuérdate de estas reglas .
prefiero no ir allí solo .
se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo .
mary se revisó en el espejo .
salían llamaradas de las ventanas rotas del octavo piso .
he aprendido a dibujar siguiendo sus lecciones .
la distancia que él había corrido era mucho mayor de lo que yo pensaba .
no entiendo cómo los demás me pueden entender .
se ha lesionado .
¿qué frutas te gustan más ?
tom nunca le mentiría a mary .
no soy un profesional .
no soy la única que ha llegado pronto .
a ella le gusta mucho comer chocolate .
el perro es rojo .
escribí esta carta en francés .
a tom le mordió su caballo .
coloca las palabras en orden alfabético .
quedaron atrapadas en el ascensor más de cinco horas .
abróchate la camisa .
me hizo pensar en sus caminatas por la noche .
hamilton murió al día siguiente .
a mí realmente me gusta tom , pero no estoy seguro si lo amo .
él atrapó a un joven tratando de robar su reloj .
¿está lejos parís ?
tu trabajo es asegurarte de que tom haga bien su trabajo .
él está muerto y requetemuerto .
el agua me alcanzaba la cintura .
avisame si llegás a necesitar algo .
hoy tengo el turno de noche .
¿cómo estuvo el fin de semana ?
pienso que debemos ayudarte .
en tatoeba las frases se pueden clasificar por medio de etiquetas y listas .
¿se lo leemos a eugenia ?
ella sabe hablar francés .
¡ahh ! ahora lo entiendo .
¿trabajas los domingos ?
estoy allí .
tom bebió directamente de la botella de vino .
puedo hacer el negocio .
uno de mis amigos habla sobre sus aventuras con chicas .
estoy vendiendo un coche nuevo .
¿cómo te gustaría ser llamado ?
hace mucho calor hoy , ¿no ?
hay que soportar este ruido .
agradezco tu contribución .
¿deberiamos tomar el siguiente paso ahora ?
no es fácil creerlo .
conduzcamos hacia el lago .
hay un árbol alto en frente de mi casa .
hacía mucho tiempo que no le veía .
creo que él es honesto .
me he metido en un lío por bocazas .
tom negó ser el ladrón .
algunas personas leen el periódico y ven la televisión al mismo tiempo .
tenemos miedo de perder el tren .
quiero que me beses .
no ahonda en las causas .
¿le gusta a usted la lluvia ?
ella tiene la curiosidad de saber quién envió las flores .
¡dormí tan bien anoche !
vivimos en osaka durante seis años .
te falta un tornillo .
alguien nos quiere .
ya ni saben cuántos les quedan todavía para terminar .
maría nunca se lava las manos antes de comer .
hace mucho tiempo que no te veo sonreír .
hacía tanto frío que no podía dormir .
quiero algo dulce para comer .
digamos que no me sorprendí .
tengo el móvil petado .
estábamos orgullosos de ser canadienses .
quiero que llames a tom .
me gustó mucho la postal que me mandaste .
¿por qué huyó ?
te las contagiaron a propósito .
alguien lo vio lavar su auto .
poco a poco el cielo está clareando .
los novios están hablando cuando aparecen los hermanos de la novia .
todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta .
no cuentes con su ayuda .
alquilamos un coche .
me alegro de haberme encontrado con vosotros .
el ladrón acusado ahora está en un juicio .
entrevió a varias personas pero no pudo concretar si eran tres o cuatro .
tus ojos reflejan el eco de mi voz .
yo no sé .
confío en que estará .
tom le dio a mary un reloj .
el ladrón me golpeó y me dejó un ojo morado , y entonces huyó .
es gracias a ella que estoy vivo .
¿intentas enojarme ?
decían que no se podía hacer , y ahora mira dónde estamos .
todas las niñas usan bombachas rosas .
simplemente lo sé .
no nos quedan ni cebollas ni ajo .
mi pulso está bajo .
john es profesor de literatura francesa en oxford y su esposa es francesa .
por favor , dime dónde conseguiste esto .
¿intentaste apagarlo y prenderlo de nuevo ?
todos los seres pulsan , desde diminutas partículas elementales hasta galaxias gigantes .
¿me mostrarás tu nuevo coche ? lo mostraré .
¿cómo entonces van a traducir paz al kurdo ?
llevaos el chubasquero por si llueve .
ella le dio algo frío para beber .
finalmente él se decidió a proponerle matrimonio a ella .
¿te molesta si me siento aquí ?
de acuerdo , ¿pero qué hay del gerente ?
será un desafío .
esto necesita cambiar .
¿cuántos autos tiene tsubasa ?
voy a volver a australia .
la anciana me agradeció por haberle ayudado a cruzar la calle .
quiero cansarme bastante menos .
el que nace en italia es italiano .
tom sabe mucho sobre la historia de américa .
¡nadie nos puede vencer !
él me fascinaba .
está igual de tonto que siempre .
hay once personas en un equipo de fútbol .
liberland es una micronación .
¿no oyes un tintineo extraño que viene de la despensa ?
vamos a la iglesia todos los domingos .
la escuela es una pérdida de tiempo .
dame un vaso de leche .
trae algún spray de oso .
creo que todo el mundo tiene un color favorito .
no hable el rey de esta manera .
me he cortado en el dedo con un cuchillo .
yo le informé a ella de mi llegada .
debo haber estacionado mi auto en otra parte .
no estoy acá para hacer amigos .
hoy tuve una calle para mí solo en la piscina .
quieren cambiar la ley .
cualquier niño podría hacer eso .
tom solo habló conmigo .
tengo el día muy ocupado .
está en internet , así que tiene que ser cierto .
le pedí prestado dinero a tom .
les han malogrado el cerebro , las cambiaron por completo .
los dioses matan a sus enemigos .
¿compras arroz ?
mi piso está en la cuarta planta .
john , ¿dónde está tom ?
sí , te llamo a las nueve . ¿vas a estar ?
el hotel está al lado del cine .
sal del baño , no aguanto más .
además de la policía , los bomberos también tuvieron que entrar en escena .
hay una bomba sin estallar en la plaza martín lutero .
aparcó el coche en una plaza vacía .
dos de cada cuatro pacientes son la mitad .
los que tienen que morir no son ustedes .
él no quiere vender su coche .
él creía que ella pasaría la noche en su casa .
¿quieres saber quién es ésa ?
me gustaría tomar una copa de cerveza bien fría .
se pesca trucha en este río .
son patriotas regados con dinero de estados extranjeros .
él apenas puede caminar .
los estudiantes respondieron en orden .
el primer chico que besó a mary fue tom .
no trates de imitarla .
no supieron descubrir ningún secreto .
incluso en mi lengua materna hay palabras que yo no conozco .
no tenemos tantas .
¿os acordáis de lo que pasó aquí el año pasado ?
ese hombre es de una edad avanzada .
tengo que prepararme para la prueba de inglés .
la mujer excitada trató de explicar el accidente en un respiro .
tom me dijo que estarías aquí .
me pregunto si tom se dará cuenta de cuántas horas al día trabajo .
no la conozco .
prefiero quedarme en casa que ir a pescar .
cristóbal colón nunca jamás ha necesitado la revisión de un nativo .
la chica que está leyendo un libro de cocina es kate .
están muy cerca .
el arte por el arte mismo .
¡no hay mayor embustero que él !
el sospechoso confesó .
la corona es el símbolo de los reyes .
ustedes siempre han estado al lado de mi abuela y en toda circunstancia .
en febrero me subieron el sueldo .
¡mira esas curvas !
¿tienes típex ? que el mío me lo he dejado en casa .
sé lo que es el canibalismo .
el mar está muy profundo .
¡jaque mate !
él inspeccionó la habitación .
¡crea en el saber !
muchas gracias por haber venido !
la anarquista gritaba .
¿qué animales se han logrado clonar hasta la fecha ?
necesito hablar dos palabras con usted .
¡qué asco ! creo que he pisado una babosa . . .
te confundí con tu hermano mayor .
váyanse rápidamente a buxlifa .
él tiene la capacidad de ganarse la confianza de todos .
sí , señor , dijo tony .
en españa hay ley y orden y todos viven bien .
no creerás esto .
simplificar las cosas puede servir de ayuda .
¡he dicho que no te acerques !
estaba leyendo libros .
nosotros también somos novatos .
el oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés .
él está al mando de nuestras tropas .
los furtivos pudieron ser apresados gracias a un soplo .
la exhibición fue impresionante .
ricardo tiene la manía de tener que hablar por hablar .
si escuchas que alguien quiere comprar una casa , dímelo , por favor .
el dinero que chris todavía no ha devuelto se eleva a una gran suma .
en carnaval la gente solía disfrazarse .
perdieron a su perro .
¿voy por buen camino ?
es el más pequeño bocadillo que he visto nunca .
por su puesto , ni las mercancías ni los gastos de envío fueron devueltos .
badajoz está a unos 330 km al sudoeste de madrid .
finalmente estoy feliz por primera vez .
todo sucedió de repente .
el iridio es un metal frecuente en algunos meteoritos .
le daré una vuelta a tu idea y te responderé .
en el semisótano hay locales comerciales .
nunca logré usar esa plataforma totalmente
esta frase es redundante .
pierde el control a menudo .
no hará ninguna diferencia .
quiero que conozcas a tom .
la sola idea es repugnante .
tom es muy diferente .
no creo que sepas nada .
deberían hablar con tom .
no estás satisfecho , ¿verdad ?
él renunció a su trabajo y se largó .
es normal que nieve en invierno .
camarero , querría una bebida .
nunca he visto uno de éstos hasta ahora .
es el estrangulador de la playa .
juan no habla bien el francés .
zapatero , a tus zapatos .
la ofendí sin querer .
auckland es una ciudad de nueva zelanda .
soy de la opinión de que así es cómo hay que hacerlo .
poco podía hacerse ante semejante cataclismo .
conozco a su familia .
¿podés presentarme a alguien que hable francés ?
odio las picaduras de tábano .
puedes tomar un taxi .
no has cenado .
bien son won de cada uno .
¿dónde ven los libros ?
él se quedó sentado ahí por horas .
el que no tiene cabello , no necesita peine .
estaba decepcionado por tu ausencia .
tom luce como un anciano cansado .
míster guipúzcoa ganó el título de míster españa en 1999 .
no se puede frenar en la nieve .
¡qué gran camión !
tom no sabía la razón de por qué mary no aceptaba su invitación .
era un perro callejero escuálido y asustadizo cuando lo acojí en mi casa .
en una o dos semanas .
un idioma es un sistema vivo que evoluciona con el tiempo .
eso fue poco amable de su parte .
¿acaso eso no es bonito ?
apostó a su propia familia .
nancy se sorprendió de que bob ganara el primer lugar en el concurso .
he oído que para la semana que viene vuelven las temperaturas altas .
el hielo es muy espeso .
ahora es una especie de china de anticuario .
si disminuye el viento , iremos .
en ese entonces , yidir tenía al rededor de treinta años de edad .
en mi opinión personal , yo estoy en contra del plan .
mañana tengo un examen .
el teléfono suena , pero nadie contesta .
araceli es muy simpática pero malhablada y tornadiza .
tom no te va a herir .
gracias . he aprendido algo nuevo .
en cuanto llegamos al lago nos pusimos a nadar .
ella estuvo enferma un buen tiempo y todavía está muy débil para moverse .
es la primera vez que doy un discurso .
deseo hacer todo lo que sea por usted .
no lo pretendía .
al contrario que ese hombre , ella parece ser muy feliz .
los esmilodontes no eran tan grandes como suelen aparecer en las películas .
¿que el vecino fue a verte ?
ella sostiene que no sabe nada acerca de él .
¿te gusta el deporte ?
¡feliz día de la madre !
no queda suficiente chorizo para un bocata .
tú no eres más experto que yo en este trabajo .
miraré para otra parte .
esta oración es incorrecta .
¿cómo irás a la escuela mañana ?
su bajo salario no le permite comprarse la casa .
tom es lingüista .
a pesar de ser respetado universalmente muy poca gente le creyó .
mi humor depende completamente del estado del tiempo .
no juegues en esta habitación .
es una prioridad , no una preferencia .
la comida no alcanzó .
tom subió a su carro .
¿cumples años hoy ?
tom dijo que no quería dar más discursos .
tu situación es igual a la mía .
venga , dejemos de quejarnos y hagámoslo sin rechistar .
animado por su amigo , decidió empezar a cabildear en el parlamento .
llamemos a las cosas por su nombre .
necesito pastillas para dormir .
él hizo cosas que jamás imaginé que haría .
tres menos tres es cero .
tom dijo que maría está loca .
¿te gusta perder ?
él no sabe nada de francés .
están rompiendo las reglas .
¿qué le preocupa ?
esperaba que pudieras saberlo .
si él no puede venir , tú deberás sustituirlo .
la fruta que trajo mary no estaba muy dulce .
fueron muy amables conmigo .
no me importa que te quedes a dormir .
mamá acaba de salir a hacer la compra .
dejó su pueblo natal una fría mañana .
no remolco sus coches .
¿cuándo vendrás ?
¿quién puede ayudarte a aprender alemán ?
preferiría no ir a comprar solo .
estoy intentando acordarme .
ella lloró de alegría .
cómo le explicamos que ya no está en la hermandad .
nuestra amiga perdió a su mamá .
todavía no hemos encontrado nada .
a menudo se dice que el mundo es cada vez más pequeño .
¡eh ! esto está riquísimo .
ella le encontró un asiento .
no queremos llegar tarde al concierto .
quiero que vivas conmigo , ¿qué te parece ?
el reo solicitó ser liberado antes .
¿qué te parece kioto ?
en cheroqui , aunque existen las minúsculas , en la práctica apenas se usan .
el muy posible que mi hijo llegue a ser un arquitecto de renombre .
¿cuántos años dices que cumplía hoy alfredo ?
a tom lo agarraron mintiendo .
no malgaste su tiempo y su dinero .
todo estaba cubierto por una capa de ceniza negruzca .
todas eran amigas cuando pequeñas .
a tom le costaba mucho respirar .
les parecía difícil ganarse la vida .
si hace frío , es mejor encender la calefacción .
ya es buen tiempo para devolver la bahía guantánamo a cuba .
creo que sufre de algún problema de huesos .
¿qué cosa esperas ?
intentad no poneros tan tensas .
de no volver a vivir lo que me ha contrariado .
nadie sale con este tiempo .
el lago es grande .
sal del baño , lo necesito .
siempre se muestran joviales con los recién llegados pero esto no tarda en cambiar .
hay un poco de esperanza .
no comprendo cómo sofía y jacinta pueden estar tan compenetradas .
papá , ¿por qué no me escuchas ?
acusaron a mary .
sigan practicando .
el arcángel gabriel me habla .
¿te das cuenta que es muy diferente ?
el lago se ve como el mar .
estoy aquí para aprender .
no tenía suficiente efectivo , así que pagué con tarjeta de crédito .
démonos la mano y seamos amigos .
dime cómo llegar a tu casa .
nos preparaste una cena deliciosa .
iñaki dijo que ya no podía seguir así .
tom no parecía comprender el propósito del proyecto .
mientras reflexionaba sobre ese tipo de cosas , volví a ver sopa de ganso .
tienes hasta la medianoche .
¿cómo quiere hacer el pago ?
hoy no ha venido nadie .
tom le está tirando piedras a los pájaros .
tom no sabe jugar al golf .
ella parecía más bonita que nunca .
no creo que aquí a nadie le importe .
una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua .
él suele cenar pescado .
es mi excusa favorita .
¿hay un servicio cerca de aquí ?
jones es calificado para el trabajo .
estas podrían estar dopadas .
mary pateó a tom en las bolas .
es difícil formar un gabinete .
me encanta la comida estadounidense .
él compra todos los caballos .
si te comes eso morirás .
me tomó tres horas escribir la carta .
no bebe nunca alcohol .
leed cuanto queráis .
deberíamos irnos a dormir .
en teoría es posible , pero en la práctica es muy difícil .
cuando la mujer inició el juicio , el marido abandonó la causa .
vivir de las rentas solo es posible durante un tiempo limitado .
el que se excusa sin necesidad demuestra ser culpable .
¿entonces vienes de otro planeta ?
estos cuadros son bonitos .
¿lo ha hecho usted ?
no creas ninguna cita que no hayas sacado de contexto tú mismo .
quien aporta mucho , aporta para algunos .
está acostumbrada a cocinar .
no le gustan las películas de horror .
después de estar todo el día estudiando chino tenía la cabeza embotada .
elige un naipe , cualquier naipe .
sos como un hermano para mí .
nunca les hacían caso , dijesen lo que dijesen .
él ascendió al rango de sargento .
ella se llama lucifera .
¿puedo hablar con tom jackson , por favor ?
tienes que ser prudente .
le pedí a tom que abriera la ventana .
quiero llevarte a almorzar .
voy a hablar en alemán con usted .
no hay mucho que comentar .
ella tiene el cabello muy corto .
tom puede permitirse comprarle a mary cualquier cosa bonita .
todo está en el carro .
a unos les gusta el verano y a otros el invierno .
esto no es un juego .
júpiter es el mayor planeta del sistema solar .
querría evitar este problema en el futuro .
en este momento estamos estudiando los espacios vectoriales .
yo cuidaré esta noche a tu niño .
parece que el niño viene en esta dirección .
le dio una manzana a tom .
había que purificar su apartamento con fuego .
hay barcos verdes y morados en el río bordeado de árboles .
existen millones de especies desconocidas para la ciencia .
no se puede ir tan rápido en esa curva .
la tormenta aflojó .
¡el gato no es una persona !
ella le aconsejó que fuera allí solo .
empezó a llover poco después .
maría intentó cumplir todo lo que podía en el poco tiempo que le quedaba .
¿qué sucedió la otra noche ?
yo ya estaba casada cuando tenía tu edad .
los miedos a la seguridad han sido un problema desde chernobyl en 1996 .
a marcia le gusta coleccionar osos de peluche .
buscan a tom .
dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose .
¿cuánto mides ahora ?
el abad fue asignado a importantes construcciones en esos años para su convento .
nada constituye una diversión tan perfecta como un cambio total de ideas .
casi se mata el saltador suicida .
¿qué haría tom si se enterara ?
él dijo que estaba ocupado , pero que estaría libre al día siguiente .
¿puede ayudarme alguien ?
la maestra fue muy justa cuando calificó nuestros exámenes .
creo que tomás no entendió la broma .
no los sigo .
ella evaluó bien su propuesta .
veré a ese sabio mañana .
antes de dormirse , el niño vio las sombras desaparecer .
pasaré a buscarte después del trabajo .
creo que tiene algo que decir .
la directora recibía a los invitados en las mañanas .
no lo odié .
estás simplemente afirmando lo obvio .
¿y tú dónde has aprendido birmano ?
ella tomó su decisión .
su marido estuvo tres años en prisión .
quizás no entiendas ninguna palabra de lo que digo hoy .
este muchacho es tom .
damas y caballeros , permítanme decir algunas palabras de bienvenida .
me lleno de alegría cada vez que te veo .
espero que todavía quede un poco de pan .
el conducto traqueal estaba obturado y había que hacer algo .
¡qué uñas más largas tienes !
tomen este chocolate .
creía el ladrón que todos eran de su condición .
yo seguiré vivo hasta la muerte .
tiene que coger el autobús número 12 .
soy una chica normal .
colonia es un departamento uruguayo situado en el suroeste del país .
nuestros padres también son esperantistas .
nosotros ofrecemos precios que valen la pena .
las uvas son como huevos .
quiero algo que me de energías .
tú destruiste nuestra familia .
tom encontró algunas gangas en el mercadillo .
no hay un plan b .
¿ha venido ?
está en una superposición de estados .
la energía solar no es autosuficiente .
¿con quién está hablando usted ?
chino es la lengua con más hablantes nativos en el mundo .
sin duda viene del sur .
eso es exactamente lo que pasó .
¿cuántos libros tienes ?
no tengo un ordenador .
¿usted habla gallego ?
¿cómo se dice cat en español ?
estoy demasiado cansado para conducir . ¿podría usted conducir ?
me gustaría ir con tom .
solo me queda uno .
su casa está rodeada por una valla blanca .
el hombre forma parte de la naturaleza .
tengo ganas de una cervecita .
¿qué dice la ley con respecto al bullying ?
ella le llamó para decirle que llegaría tarde .
estas agujas hipodérmicas están esterilizadas .
prefiero las bananas más que las manzanas .
es la partida de ajedrez más importante del mundo .
el palacio farnese , en roma , alberga la embajada de francia en italia .
has cogido mis llaves .
cambiaré las sábanas .
ella fuma mucho .
¿alguna vez te sientes como un panda triste ?
tom lanzó una mirada amenazante a mary .
no se evidencian efectos sobre la salud humana .
no me gusta tener muchos papeles encima de la mesa .
las olas del mar zarandeaban el barco .
él no quiere dejar de hablar .
las galletas son veganas .
los dos nos amamos .
se presume que las gaviotas pueden vivir hasta 40 años .
eso es hablar de la mar .
un tigre se ha escapado del zoo .
¿conoces un buen diccionario ?
entonces , ¿qué opinas de ella ?
dijeron que eran daltónicas .
él casi siempre está en la casa .
tengo que irme ahora , estoy muy hambriento .
te la devolvieron .
la naturaleza está llena de misterios .
¿por qué me das este dinero ?
dios ha muerto y yo tampoco me siento nada bien .
eso no prueba nada .
el humano no pudo domesticar al gato montés .
tal vez tom querrá ir contigo .
¿sabes atarte los zapatos ?
la ley necesita ser enmendada .
si fuera yo , no le ayudaría .
no te conviene ser tan insolente y altanera .
bill nye es profesor .
cierra los ojos .
lo que dijo tom es correcto .
¡tócate los cojones ! ¡qué cara más dura tiene este tío !
este trabajo no es nada fácil .
empecé a coleccionar sellos a los siete años .
después del disgusto , hicieron las paces .
el perro fue devorado por la serpiente .
estás parado en el medio de un campo minado .
el parque está en el centro de la ciudad .
¡no me importa un carajo !
nosotros compramos los huevos por docenas .
¿es que te ha pasado algo ?
el ordenador está en la biblioteca .
tomás encontró las llaves que creía que había perdido .
¿dónde puedo poner mi bolsa ?
a ellos les gusta meterse al agua .
es joven y ambicioso .
¿eres de australia ?
todos lo admiraban .
él va a trabajar a pie .
ese libro era tan bueno que me lo leí tres veces .
no llegaron a at jlil .
¡llevo un montón de tiempo esperándote !
tom y mary están jugando con el gato de john .
este semestre reprobé a dos alumnos por plagio .
no dispongo de pruebas pero creo en la tesis del asesinato .
¿yo le tengo miedo a la muerte ?
¿qué ocurre ahora ?
tendrás que ir a boston la próxima semana para ver a tom .
caminé alrededor de una milla .
al oso de agua también se le conoce con el nombre de tardígrado .
cuanto más lo explica usted , menos lo entiendo .
él empezó una vida nueva .
no puedo prestar atención a todas esas cosas a la vez .
¿estás libre el viernes en la tarde ?
tom es piloto .
realmente nos gustan los picnics un montón .
no váis a tener razón , señoritas .
creo que deberíamos decirle la verdad a tom .
perderás el tren si no te das prisa .
¿tienes un médico de atención primaria ?
él fue apartado del equipo por consumir drogas .
estuve allá ayer .
¿estás de acuerdo ?
fuimos al bautizo de carmen con mascarilla .
aún tengo el suéter que me diste cuando tenía trece años .
me duelen los músculos .
la gente te pide críticas , pero sólo espera elogios .
simplemente pensé que eras feliz .
¿dónde está el tren a odawara ?
desafortunadamente no he recibido tu carta previa .
tengo el presentimiento de que podríamos quedar hundidos en el mar .
ella también es una artista visual .
¡qué día más difícil !
la precipitación es la peligrosa hermana de la prisa .
¿qué tan grande ?
¿quieres probar una infusión en frío ?
eso es lo que la gente no entiende .
quijote quizá venga de quijada .
tom no podía hablarle a mary .
la estrella más cercana a nuestro sistema solar es próxima centauri .
decidió escribir todos los días en su diario .
no tenemos una hija .
puede que sea mi esposo .
el padre está muy cansado .
no me sigas , yo también estoy perdida .
tal vez se vayan antes de lo que piensas .
por favor , no escriba en este libro de la biblioteca .
dan fue el primero en llegar .
soy vendedor .
la comida ultraprocesada hace engordar a la gente .
la acupuntura sería mejor de lo que esperaba .
podría estar nevando en hokkaido .
también te dan un bocadillo y algo para beber .
tom tiene reputación de nunca dejar a nadie más decir nada .
desde aquí a mi casa hay dos kilómetros y medio .
este animal es fuerte .
gracias por venir esta noche .
ella esperó que él llegara a casa .
nadie ha visto a tom .
me pregunto si tom nos puede oír .
tom no parece viejo .
¡ay , me he quemado !
tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de boston .
de hecho su trabajo ha alcanzado la cumbre de la perfección .
la ropa fue teñida de un rojo vivo .
¿quieres que te llamemos ?
ella lo sorprendió al llegar temprano .
ella perdió su bolso .
lisa tiene un resentimiento contra stan .
¿dónde pasas los fines de semana ?
yuba está leyendo una novela .
at busliman es un pueblo .
¿qué están celebrando ?
suéltame , me estás estrangulando .
corre el riesgo de ser desahuciado .
me interesa la música .
¿volviste a jugar al tenis ayer por la mañana ?
se tomó el whisky como si fuera agua .
¿cómo salió tu discurso ?
no podías saberlo .
¿quieren hablar al respecto ?
¿qué pronombre prefieres ?
puedes tener resultados mediocres ahora , o estupendos resultados después .
si me lo hubieras dicho antes , me habría disfrazado .
lo conocí de chiripa en la calle .
yo tampoco puedo levantar el saco .
a mí me pasa todo el tiempo .
ella es una mujer tranquila .
he criado a un huérfano .
ha cambiado tanto , hay algunos lugares que ni siquiera reconozco .
siempre seré más joven que tú .
los peces regulan su nivel de flotación con la vejiga natatoria que tienen .
debe haber un malentendido .
¿conoces a algún doctor que hable japonés ?
no puedo ir , y tampoco quiero .
no hable de mí como si no estuviera aquí .
los buenos artistas copian , los grandes artistas roban .
su vida cambió radicalmente con la muerte de su padre .
sé que no era fácil .
pensaba lo mismo .
fueron las apuestas que lo llevaron a su ruina .
¿dónde se ubica la embajada griega ?
tienes dos opciones para elegir .
¿qué te apetece de fruta : manzana , melón o caqui ?
¿no sabes nadar ?
no sé griego .
no vamos a soportar más altanerías tuyas .
conoces a la persona con la que estoy hablando , ¿no es cierto ?
¿acaso soy un cobarde egoísta ?
mañana se sortea la distribución de la tierras comunales .
el maestro les dijo a mis hijos que mañana estaría en moscú .
yanni fue más amigable .
tom necesita dinero para vivir .
sólo mediante libre y pleno consentimiento de los futuros esposos podrá contraerse el matrimonio .
lo que no sabes , no puede lastimarte .
pasan cosas .
ella se casó joven .
el agua inundó las calles .
esa no puede ser mary , ahora ella está en el hospital .
¿hablas griego ? todavía no , ¡esa es mi primera lección !
compré un florero de cristal .
¿y quién me ayuda ? de nuevo solo tú .
no tienes motivos para despedir a tom . él es un buen trabajador .
nadie me respeta .
me encontré de vuelta en mi habitación .
será mejor que lo dejemos solo .
prevalecerá lo que conste en el contrato .
no lo usaría incluso si me dejaran .
eso ya lo viví .
tom es un impaciente .
él tenía dudas sobre qué camino tomar .
tienes que juzgar el caso siendo imparcial .
¡no hagas rabiar a tu hermana !
me rompí las dos piernas andando en una bicicleta .
¿qué animal sería una mascota adecuada para tatoeba ?
el corazón siempre tiene razón .
estoy esperando su llamada .
está muy confuso .
¡qué bonito vestido !
los dormitorios están arriba .
¿dónde has encontrado la llave ?
aprendo coreano .
esto no es para mí .
si no tengo licencia de obras , me pueden multar .
cuando se te muere un hijo , se te pierde el futuro .
como padre yo estaba en un estado deplorable .
ellos suministraban agua al pueblo .
voy a retirar algún dinero realmente rápido .
sólo los locos dicen esas palabras .
los dos búhos se daban mimitos y arrumacos mutuamente .
doce peniques era un chelín y veinte chelines eran una libra esterlina .
un día me casaré con ella .
la policía federal detuvo a decenas de personas .
¡qué bebé tierno !
quiero compartir algo contigo .
las lentejas están más buenas al día siguiente de haberlas hecho .
¿estás satisfecho o insatisfecho ?
aunque es un pelota , el profe le trata igual que a los demás .
tom preferiría dejar a mary salirse con las suyas que tener una discusión .
¿nos puede decir su cuenta bancaria ?
no es mi abuela sino mi madre .
la corte suprema confirmó la condena original .
sin embargo , no tengo dinero .
tomasa ya no nos saluda .
tom está todavía confuso .
fuimos todos menos él .
creo que tom sabe de john y mary .
ella le peló una manzana a él .
los juguetes están escondidos en la caja roja .
él me conoce bien .
ese hábito de estameña le había costado sólo tres mil pesetas .
los respectivos enunciados se determinan recíprocamente .
¿hiciste cita con el doctor ?
el uso de mentores también ha resultado eficaz .
yo hablaré sobre ti .
solo sigue a tu corazón .
estoy listo a apostar que él no tendrá éxito en eso .
se los depositaron ahí .
tom culpa a mary por todos sus problemas .
he estado esperando que llegara este día .
¿has visto alguna vez a dios ?
si suena demasiado bueno para ser cierto , probablemente lo sea .
eso no ha tenido gracia , así que cállate .
no digas más .
él no es cantante .
capri es una de las islas más bellas de italia .
tom salió de la casa después de almorzar .
tenemos la intención de ir en tren .
este trabajo no tiene porvenir .
nos conocimos en un campamento de verano .
todo eso pasó antes del almuerzo .
a los treinta años , él se casó con lucy webb .
una de mis especias favoritas es la canela .
aquella anaconda era increíblemente descomunal .
sus ojos no le permiten ver .
puede haber habido un malentendido .
muy bien ahora vamos a casa a empacar tus cosas .
